Downloaded From MoviesMod.Org
["Stubborn Heart" de Wild Rivers]
Oh.
[la chanson s'estompe]
[Jackie] Alex.
[Alex] Jackie ?
La dernière fois,
j'avais pas prévu de t'embrasser.
[Alex] OK.
Je crois que tous les deux,
on s'est laissé emporter.
Voilà.
Je crois qu'on devrait plus y penser.
T'en dis quoi ?
D'accord. Ouais.
On le refera plus. Jamais.
[la chanson continue]
C'est ça qu'on doit plus jamais refaire.
OK.
J'y vais. Je dois me préparer.
Ouais. Euh, moi aussi.
[la chanson s'intensifie]
MA VIE AVEC LES WALTER BOYS
[la chanson s'estompe]
[Katherine] Bonjour.
Hé, bonjour ! Bon timing.
- Encore du pain perdu ?
- Vous devriez pas être partis ?
Merci de le remarquer.
Nathan, si tu veux te dévouer
pour être le premier debout
et préparer le petit-déjeuner,
tu pourras choisir ce que tu veux manger.
Miam. Encore du pain perdu.
[Katherine] Je me disais…
- [Jackie] Salut.
- De rien. Bonjour !
Jackie, t'aurais pas vu Alex, par hasard ?
Je dois le déposer au rodéo
et on risque d'être en retard.
Moi ? Euh, non.
J'ai pas vu Alex depuis des lustres.
Ah ! Enfin, te voilà.
Va vite dans la voiture !
Nathan, t'es de corvée de lave-vaisselle.
Emmène les petits à l'école.
- Tu peux…
- Finir leur déjeuner ?
- [Katherine] Merci.
- De rien.
OK ! Bye, tout le monde ! Bonne journée.
[essoufflée]
Jackie, Cole a rendez-vous avec Mme Jacobs
avant les cours, donc…
Ouais, j'arrive.
Je vais finir. Toi, vas-y.
Le tablier est encore chaud.
[klaxon]
[George] Essayez d'apprendre.
Benny, Jordan, Parker,
départ dans cinq minutes !
[la porte s'ouvre]
[la porte se ferme]
[Cole] Je voulais partir tôt.
- [Danny] Va devant.
- T'as de plus grandes jambes.
Vous êtes toujours prêts,
sauf aujourd'hui,
quand je dois être au lycée.
Tu nous fais perdre du temps.
LYCÉE DE SILVER FALLS
[musique dynamique]
[on frappe]
Ah ! Bonjour.
Entre. [petit rire]
Tu peux t'asseoir.
C'est la première fois
que tu veux me voir.
Ça m'intrigue.
C'est en rapport
avec ta mise à l'épreuve ?
Non. Encore quelques heures de travaux
d'intérêt général à faire et j'ai fini.
Bien. Le coach Allen
a dû faire jouer ses relations
pour éviter que Dylan et toi
soyez renvoyés.
[Cole] Je sais.
En fait, je viens vous voir
pour parler des inscriptions à la fac.
C'est super, ça.
Alors… [rit] Voyons un peu ton dossier.
Tu as marqué des points, cet été,
et tu as passé
des évaluations nationales.
- C'est ça ?
- Oui.
Tu as une idée de l'établissement
où tu veux aller ?
Je pourrais devenir coach,
donc là où il y a ce programme.
Ce qui serait bien,
ce serait de trouver des facs
proposant le diplôme d'État.
[inspire] Plusieurs endroits proposent
une formation sérieuse et complète.
Ils demandent que tu aies
une moyenne générale minimum
et la tienne pour l'instant est de…
Rien n'est perdu. Ta moyenne est remontée
grâce au rattrapage de cet été,
mais avec tout ce qui s'est passé,
ces universités
ne pourront peut-être pas t'accepter.
Si je comprends bien,
je suis tombé si bas
que j'ai plus moyen de remonter.
Non. Je n'ai pas dit ça.
Attendons les résultats des évaluations
et tes notes du premier semestre.
Si tu fais de gros efforts jusqu'à Noël,
tu rattraperas ton retard.
Nous surprendre, c'est ta spécialité.
[musique douce]
Plus tellement.
Merci, Mme Jacobs.
[soupire]
- T'es en retard.
- Pardon, j'étais…
Si tu veux plus que je t'aide, dis-le.
Mais non ! Je te le jure.
Je suis à fond.
Quel cheval j'ai tiré au sort ?
Tu devais passer quatrième,
mais les coachs ne pouvant pas tirer,
il reste qu'un cheval.
- Devine ?
- Me dis pas ça.
- True North.
- Celui qui a tué ?
C'est qu'une rumeur,
mais sois concentré demain
pour pas être le premier.
Je te promets
de me concentrer à 1 000 %.
Ça va être super.
[hennissement]
- [la musique douce continue]
- [brouhaha]
- Tu peux l'enlever, maintenant.
- Non, jamais.
Je la garde pour l'année prochaine.
J'en reviens toujours pas
que Paige ait gagné.
Peut-être qu'elle va assurer.
La seule chose qu'elle a faite,
c'est demander
à ce que les présidents
aient une place de parking reservée. [rit]
Je voulais être
une présidente différente.
J'ai envoyé un mail à Paige
avec plusieurs projets intéressants,
des idées, comme un programme de tutorat
ou un échange avec les associations,
sans réponse.
Lequel de ces projets tu prendrais ?
J'aurais aimé organiser
un salon des universités,
pour les présenter
et inviter des écoles pros
pour ceux qui ne veulent pas l'université.
Qu'est-ce qui t'en empêche ?
Convaincs Mme Jacobs.
Même si je n'ai pas été élue
présidente de ma classe,
je voulais m'assurer que…
Oui.
- Quoi ?
- Tu peux m'aider pour cette journée.
J'apprécie ta proposition.
Je vais pas finir ma salade
tant que ça ne sera pas réglé.
Génial.
Une petite chose encore…
Demandez aux participants
s'ils seraient d'accord
pour rester plus pour rencontrer
les élèves en tête-à-tête ?
Super pour ceux
qui ne peuvent pas visiter les campus.
Si tu arrives à me dire
combien d'élèves seraient intéressés,
je les contacte pour voir quoi organiser.
- Je m'en charge.
- J'en suis certaine.
- Merci.
- De rien.
- [Jackie] Je ferme la porte.
- J'apprécierais.
[musique mystérieuse]
[la porte se ferme]
UN SALON DES UNIVERSITÉS
VOUS INTÉRESSE ?
[la musique s'estompe]
Je peux ?
[la musique s'arrête]
[Cole] Voyons voir…
Le batteur a déjà été trouvé.
Vieux truc.
[froissement de papier]
Je pense qu'on peut dire
que la rentrée, c'est fait, et…
Voilà.
[léger brouhaha]
Tu veux pas t'inscrire ?
Mmh… Non.
Pas vraiment.
[musique sentimentale]
["Nobody Like You" de Dee Holt]
[la chanson continue]
Ah… Je pensais que t'irais
de l'autre côté du ranch.
[rit] D'habitude, je fais ça,
mais là, je me suis dit
que toi, t'irais de l'autre côté.
Je devais et puis…
OK. Eh bah, peut-être que…
je vais aller me promener…
[la chanson s'intensifie]
Oh, pardon. Je… je voulais pas…
- Euh…
- Ben… Moi, si.
Parce que pour être honnête,
je pense qu'à ça depuis hier.
Ouais.
[la chanson s'intensifie]
[soupire]
[la chanson s'arrête]
Salut.
Parker a fait ça pour toi.
- C'est quoi ?
- Un porte-bonheur.
[Alex] C'est trop gentil.
Il faut que tu sois à 100 % concentré.
Tu t'es pas facilité la tâche
en ratant le tirage au sort,
donc plus d'erreurs de débutant
ou de distractions.
[Alex] T'inquiète.
Fini les erreurs et les distractions.
Je suis à fond.
Garde cet état d'esprit.
J'ai promis à ta mère
de te ramener vivant.
Pourquoi elle aime
t'avoir dans ses pattes ?
Attends. Je vais remercier Parker
avant qu'on lève le camp.
Je l'ai aidée à fabriquer ce bracelet.
Alors, c'est un porte-bonheur
de ma part aussi.
Pourquoi j'ai l'impression
que tu vas pas venir ?
Je veux pas risquer de te déconcentrer
pour que tu te blesses.
- Je veux que tu viennes.
- Blake a raison. Reste focus.
OK. Si tu penses que c'est mieux comme ça.
J'en suis sûre. C'est mieux.
[Alex soupire]
Je vais me changer vite fait,
et après, on peut partir pour le rodéo.
C'est super. [se racle la gorge]
- Chérie…
- Ouais ?
Hé. Tout va bien se passer pour Alex.
Bien sûr ! Il s'est entraîné comme un fou.
Et Blake est top. Elle est à fond
sur les règles de sécurité.
- OK…
- Je suis morte de peur.
Je sais.
Compte sur moi.
Je vais autant flipper, mais je serai là.
- [sonnette]
- Ça va aller…
Entrez.
Salut, désolé,
oui, je sais qu'on est samedi.
On allait partir pour le rodéo d'Alex.
Un problème ?
Hélas, oui. On a un problème
avec le plan du terrain.
Le dossier est bloqué.
Mon contact ne peut pas nous aider.
Ça peut attendre lundi matin ?
[Richard] Non.
Samedi, on peut rattraper le coup.
Lundi matin sera trop tard.
- OK. J'y vais et tu restes ici.
- Quoi ? Non.
Ça ira et je t'appelle de là-bas.
Je veux pas rater ça.
Oui, je comprends, mais c'est important.
[hésitation]
Bon. Je préviens Alex.
[George soupire]
S'il te plaît, quand tu le verras là-bas,
dis-lui que je le soutiens à fond.
Bien sûr.
[Richard] Désolé.
["Good Life" de Nice Horse]
BIÈRE & VIN
INSCRIVEZ-VOUS
[la chanson continue]
C'est ça, notre punition du jour ?
Ramasser les ordures
devant tous ces gens ?
Sérieusement ?
[Cole] Le coach a dit ça.
Après, au moins, on aura fini.
Ouais, vaudrait mieux.
On commence par ces food trucks ?
Je te suis.
[la chanson continue]
[annonceur] Bonjour à tous, amis, famille
et habitants de la région,
et bienvenue au rodéo de Dubeau Valley.
On est ravis de tous vous accueillir,
aujourd'hui.
Avant de commencer,
nous devons tester notre public.
Attention, je veux vous entendre.
Faites du bruit !
[acclamations]
[annonceur] Bravo !
C'est ça que je veux.
L'association DVR pour le rodéo des jeunes
tient à vous remercier pour votre soutien
envers la jeunesse du Colorado.
Un grand merci à tous pour votre soutien.
True North, hein ?
- Il a tué un type.
- C'est une rumeur.
Ah bon ?
True North, c'est pas du gâteau.
Mais si Alex garde son sang-froid,
il y a pas à s'inquiéter.
Peut-être qu'il te battra.
[Holt] Ça, j'en doute.
J'ai hâte de te voir dans l'arène.
Si Blake a raison,
il pourrait y avoir de la compétition.
Amuse-toi, Walter.
[musique country douce]
Quand les types du comté
sont venus voir les dégâts,
ils ont vu que les plans
n'étaient pas conformes
et qu'on ne pourrait rien rebâtir.
- Vraiment ?
- [Richard] Oui.
J'en ai parlé à notre ami de l'urbanisme
qui dit que si on en fournit de nouveaux
avant la fin du week-end,
il validera le projet.
D'accord, mais…
On a revu les plans d'implantation
avec Will, mais…
Je sais toujours pas
si c'est la bonne solution.
C'est trop tôt pour prendre
des décisions importantes.
On doit déposer le dossier avant
l'ouverture lundi pour éviter un blocage.
Son contact nous fait une fleur.
Si la commission met le nez dedans…
On se retrouvera coincés indéfiniment.
[soupire]
Il y a aussi autre chose.
[Richard] Comme mon contact
devra antidater les plans,
on a promis que les travaux
commenceraient avant la fin du mois.
- La fin de ce mois ?
- On peut y arriver.
[Richard] C'est pas un problème.
[rit] Les gars,
ce sont de très gros changements.
Il faut plus de temps
pour être certains
que c'est ce qu'on veut.
À mon avis,
tout va beaucoup trop vite.
Je dois y réfléchir
et en parler à Katherine.
- OK. Euh, faisons une pause.
- Ouais.
[musique douce]
Attendez…
Vous n'allez pas me forcer la main
pour décider
à cause d'un problème
avec l'urbanisme.
Je prendrai le temps.
On va peser le pour et le contre,
avant de tout démolir.
[la musique s'estompe]
[musique pop d'ambiance]
Je me disais
que ça serait une bonne idée
d'interviewer les représentants.
On pourrait faire un papier
sur ce qu'ils attendent des recrues.
Merci.
J'ai l'impression de parler tout seul.
Mmh ?
Non, oui, c'est une bonne idée.
Mais tu peux la répéter ?
On pourrait interviewer
plusieurs représentants d'universités.
Les élèves apprécieraient.
Et voici Wylder Holt…
Il a remporté cette compétition
trois fois.
Toujours super de le regarder.
[hennissement]
[musique country]
Qui a commandé du mauvais vin
dans un gobelet plastique ?
C'est moi. Oui ! C'est ici. [rit]
Merci.
Merci beaucoup d'être venue
à la dernière minute.
J'allais vomir si je restais seule
une minute de plus.
T'inquiète pas. Ça fait du bien
de sortir de chez soi.
Ça va, avec Bob ?
Par contre, je n'ai pas la moindre idée
de comment cela se déroule.
C'est assez simple quand on y pense.
Alors, quand la barrière s'ouvre,
un cheval d'une tonne très en colère
se rue et essaie d'éjecter
le cavalier qui essaie
de s'accrocher à une corde.
À une main.
Super fun. [rit]
En particulier pour les mères.
[annonceur] Et voici Wylder Holt,
trois fois vainqueur.
Toujours un plaisir
de le voir concourir.
Et il est sorti.
On dirait qu'il est collé à la selle.
Il ne bouge pas d'un poil.
Oh là là ! Ça y est, c'est terminé !
- [signal]
- [l'annonceur rit]
Ah, quelle performance pour Wylder !
Il a tenu les huit secondes. Bravo.
- Oh.
- Un passage quasi parfait.
Wylder Holt obtient 83 points
pour ce tour !
Ça, c'est très bien.
- C'est ça ?
- Oui. Enfin… oui.
- Ce gars-là…
- C'est un sérieux compétiteur pour Alex.
Ah…
[annonceur] Je veux vous entendre
applaudir le seul et unique Wylder Holt !
[acclamations et applaudissements]
On voit Alex Walter, qui va monter
True North pour son premier passage.
J'ai l'expérience du terrain.
Le sol est compact.
Prépare-toi à ce que ça secoue.
Fais corps avec le cheval,
même quand tu penses tomber.
Ça va aller.
- [soupire]
- [musique country]
- [annonceur] Merci…
- Je vais gérer.
… aux cavaliers de secours
présents aujourd'hui.
- [signal]
- Merci de tous les applaudir bien fort.
- J'ai pris double dose.
- Oh !
[Joanne rit]
Toi, t'es une amie.
Merci. Une vraie amie.
[annonceur] Maintenant, Alex Walter
va monter True North.
[acclamations et encouragements]
C'est la première fois que Walter
participe à une monte de Broncos,
même s'il s'est déjà illustré
dans d'autres disciplines.
ALEX WALTER MONTE TRUE NORTH
[musique de tension douce]
[hennissement]
- OK.
- On y est.
[la musique continue]
C'est parti, mesdames et messieurs.
True North est un dur à cuire.
- Il lance des ruades comme aucun autre.
- [halète]
On dirait que Walter est groggy.
- [femme] Il est pas blessé ?
- Oh, non !
[musique éthérée]
[Katherine soupire de soulagement]
Et c'est terminé.
Alex n'a pas tenu longtemps
pour son premier passage.
- Il va bien.
- Oui.
- Il va bien !
- Cet enfant va me tuer.
Il doit être très déçu.
[soupire]
J'ignorais
que tu t'intéressais au rodéo.
Je m'y mets.
Peut-être parce que c'est important, ici.
Faut que je sache de quoi on parle. [rit]
Et toi, comment tu te sens,
depuis la rupture avec Nathan ?
Ça va.
J'ai oublié le sucre. Je reviens.
Alors, qu'est-ce qui se passe ?
Avec Alex, on a peut-être… Tu vois…
Vous êtes ensemble ?
Non, j'en sais rien.
C'est peut-être pas sérieux.
Et pour toi, c'est sérieux ?
Aucune idée, tout ce que je sais,
c'est que je dois pas aller
au rodéo voir Alex.
Il doit se concentrer et je me
le pardonnerais jamais s'il se blessait.
Je vois.
Mais toi, tu veux quoi, là ?
- Aller le voir au rodéo.
- Mais Alex t'a dit quoi ?
Qu'il voulait me voir au rodéo.
Donc, si tu veux aller au rodéo
et qu'Alex veut aussi
que tu ailles au rodéo… [rit]
Oh, coucou.
Je suis parti à peine trois secondes,
les filles.
Dites-moi, c'est quoi, le bail ?
Ça te dit d'aller voir de beaux cowboys
en grignotant des snacks ?
Je vous invite.
Ouais, vu que je suis célib.
Pas la peine de manger.
Des cowboys, ça ira.
[Grace rit]
J'ai un nouveau haut que je veux porter.
Bon, on y va.
- Allez.
- [Skylar] Génial.
- [signal]
- [hennissement]
[musique rock dynamique]
- [Blake] C'était quoi, ça ?
- Oui, je sais.
Désolé. Je sais pas ce qui s'est passé.
Je sais que True North est costaud,
mais t'as fait des erreurs
jamais commises.
Les sangles étaient lâches.
C'est de ma faute ? On était d'accord
pour que je reste ta coach.
[Alex] C'est pas ça.
C'est super que tu sois là. Je t'assure.
Pardon. Je sais pas ce qui s'est passé.
[Blake] Les chevaux sentent nos humeurs.
Il te reste un passage.
Seras-tu capable de rattraper le coup ?
Ouais.
Je crois.
D'accord.
[annonceur] Accueillons
le prochain concurrent, Tanner Jones !
C'est parti, mesdames et messieurs.
Il semble bien en place sur sa monture.
Regardez comme ce cowboy
fait un beau passage.
Faites du bruit ! Allez !
Il continue. Il ne lâche rien !
[acclamations]
[Katherine] Je suis d'accord.
Si ça va trop loin,
faut prendre le temps de se poser.
C'est pas ce qu'on voulait.
OK. On en reparle ce soir.
Bye. Désolée. C'était George.
- Je crois que t'aimes le sucré.
- Oui.
Et pas trop le salé.
[rires de filles au loin]
[conversations indistinctes]
[musique rock]
Mmh… Alors, il y a un autre passage ?
Oui. Il va falloir encore s'infliger ça.
Dire que j'ai dit oui.
Si un autre de mes fils se blessait…
Tu parles de Cole ?
C'était il y a deux ans et pas ta faute.
Je l'ai pas empêché d'aller skier.
Que se serait-il passé
si j'avais dit non ?
Si j'étais partie avec lui,
ça ne serait pas arrivé.
Être mère,
c'est 90 % de culpabilité et de peur.
Ouais. Et de lessive.
Je sais pas comment tu fais.
Comment ça ?
La façon dont tu les laisses prendre
des risques et faire des erreurs.
Tu penses que j'ai toujours le choix ?
J'aimerais être un peu plus comme toi
avec Grace.
J'ai peur de la laisser grandir.
[musique douce]
- [rit]
- [Katherine] Je comprends.
Tiens.
[acclamations]
- [vibreur]
- [musique country]
NOUVEAU MESSAGE
RÉSULTATS DE VOS DERNIÈRES ÉVALUATIONS
[Holt] Blake aime prendre des risques
avec ses cavaliers.
Mais je crois que cette fois,
elle s'est trompée.
Je parie que ses deux secondes
sont un record perso.
[rires]
[homme] Et Tanner Jones ?
Hé, Wylder !
Fais attention à ce que tu dis
s'il y a le frère d'un gars.
T'énerve pas.
Ton frère est sympa, mais s'il continue,
il va finir par se blesser ou pire.
C'est pas pour tout le monde.
Qu'il fasse un truc plus calme.
C'est pas honteux.
[la musique continue]
Admettons qu'on entame les travaux
d'ici deux ou trois semaines…
[Will] Ouais.
George.
[soupire] J'imagine que vous savez
qu'on n'a pas signé pour ça.
Je me trompe ?
Le projet devait être indépendant
de notre vie au ranch,
alors que là, il l'envahit.
C'est plus
que ce qui avait été défini,
mais faire plus signifie
qu'on peut gagner plus d'argent.
Euh… Voilà. J'y ai beaucoup réfléchi.
Au projet et à ce que cette terre
représente pour nous
et on ne va pas dans la bonne direction.
Désolé que tu le prennes ainsi,
mais de grosses sommes sont en jeu.
[George] En effet.
Si on ne réagit pas,
on va tout perdre.
Richard, c'est déjà le cas.
Comme la grange,
là où mes enfants jouaient, où je jouais.
La cabane de mon arrière-grand-père
n'est plus où il l'a bâtie il y a 100 ans.
Et là, je rate la première compétition
de mon fils sur un Bronco, et ça…
Je ne veux pas perdre
le peu qu'il me reste.
Papa, nous ferons en sorte
que ça n'arrive pas.
C'est ma propriété
et c'est moi qui ai le dernier mot.
Je suis désolé, mais on s'arrête là.
[musique contemplative]
Je vais te parler clairement.
Je te veux sur ce projet.
Mais… si on trouve pas de commun accord
sur la façon d'avancer,
j'ai le droit de prendre la main
sur le dossier pour assurer sa viabilité.
Il y a écrit ça ? Quoi ? Il a raison ?
Oui. Il y a une clause.
[la musique continue]
Tu serais capable
de me virer de mon projet ?
Tu choisirais quoi faire de notre terre ?
Juste si tu ne me laisses pas le choix.
Je parie que dans ce contrat,
on peut lire qu'on devait juste
installer quelques tentes.
Ce n'est pas aussi béton.
Je ne veux pas en arriver là…
- Tu n'aurais pas dû me menacer.
- Mais non.
[Will] Tout ce qu'on cherche à faire,
c'est trouver une solution
pour que ça fonctionne, OK ?
Je voudrais que tu partes.
[la musique continue]
Franchement,
on peut trouver une solution.
Will ?
[la musique s'intensifie]
Je t'appelle.
[la musique s'estompe]
[la porte s'ouvre]
[la porte se ferme]
- [musique country]
- [brouhaha]
[Grace] Waouh.
- On est bien placés.
- Ouais.
- C'est trop beau.
- [Grace rit]
- Je reviens tout de suite.
- OK, d'accord.
Prends ton temps.
Nous, on reste là à boire et manger.
Jackie, donne ta veste, vite,
avant que ma mère me voie.
Trop tard.
C'est pas grave.
Souhaite bonne chance à Alex.
Et moi… j'attends la sentence.
[la musique continue]
- Salut.
- [Jackie] Salut.
- C'est super que tu sois venue.
- T'es sûr que ça te gêne pas ?
Je sais que tu veux pas
qu'on te déconcentre, mais…
Je voulais pas rater le moment
où tu vas tenir en selle huit secondes.
[rit] Visiblement, t'as pas vu mon premier
passage ou tu serais pas aussi confiante.
En fait, je l'ai vu… en streaming.
C'est pour ça que je suis là.
Je voulais te dire quelque chose.
Je sais que t'es un bon cavalier,
un grand.
Et tu peux y arriver.
Faut que tu fasses comme d'habitude.
[musique sentimentale]
[annonceur] Alex Walter,
pour son deuxième passage.
[Alex soupire]
Souhaite-moi bonne chance.
T'en as pas besoin. Ça va aller.
[la musique s'intensifie]
[Katherine] Regarde qui est là.
Salut.
Ça fait plaisir de te voir.
- Ça va, toi ?
- Ouais…
Salut.
[Joanne] Salut.
Salut !
Je savais pas que Jackie venait.
Ouais.
C'est bien qu'elle soit là.
Ça le fait.
Ouais.
On retrouve Alex Walter,
qui n'a pas tenu longtemps
à son premier passage.
Voyons s'il arrive à récolter des points.
Et c'est parti !
Tout cela m'a l'air très solide.
Regardez comme Alex Walter s'en sort !
C'est un tout nouveau rider
qu'on a devant nous !
True North fait tout ce qu'il peut,
mais Alex Walter tient bon !
- [signal]
- [annonceur] Waouh !
[acclamations]
Quel changement !
Faites du bruit pour Alex Walter !
[Blake crie de joie]
Et voilà son score.
81 pour Alex Walter !
[rires]
Ouais !
[Blake] Super ! [rit]
Allons le voir pour le féliciter.
Tu nous accompagnes ?
Non. Je vais aller discuter avec Grace,
mais tu peux être fière,
c'était exceptionnel.
- Ça, oui !
- [Katherine] Merci.
Allez, bye !
[Joanne] À plus tard.
Ouais, bye.
[annonceur] Bravo à Alex Walter !
Je dois retourner ramasser les poubelles.
Donc, dis à Alex que je le félicite.
Il y en a un qui réussit.
Alex n'est pas le seul
qui réussit dans notre famille.
Tu dirais pas ça en voyant mes notes.
Cole.
J'ai étudié pendant des mois
et c'est toujours pas suffisant.
Tu peux les repasser.
Maman, sans le football,
ou sans une machine
qui me permettrait de remonter le temps,
j'ai aucune chance d'intégrer une fac
ou d'avoir un avenir potable.
- [soupire]
- Va falloir s'y faire.
Et tu sais quoi ? Ça me va.
N'oublie pas de dire à Alex
qu'on est fiers de lui, aujourd'hui.
Cole. Je peux te dire quelque chose ?
J'étais fière quand t'étais quarterback.
Évidemment.
T'as toujours été un athlète.
Le football, c'était du tout cuit.
Mais celui que j'ai devant moi,
il prend sa vie en main
et crée son avenir en travaillant,
malgré tout ce qu'il a pu traverser.
Je suis bien plus fière de ce Cole-là.
[musique sentimentale]
Tu vas me faire un câlin, hein ?
C'est plus gênant
que de ramasser les poubelles.
Écoute-moi.
Quelle que soit la direction
où la vie nous mène,
ton père et moi
ne serons pas plus fiers
ou plus satisfaits
que tu sois notre fils.
D'accord ?
[la musique continue]
D'accord, oui, maman.
J'ai compris, d'accord.
Ce que j'aime ce visage.
Vas-y avant que je te fasse
un autre câlin.
[rit]
[annonceur] Nous allons dévoiler
le classement final.
Parmi les 12 participants
à la compétition de monte,
j'appelle les 5 premiers.
On commence avec le numéro cinq.
Il s'agit d'Alex Walter !
- [acclamations]
- [crie]
[cris de joie]
[homme] Bravo !
[les acclamations continuent]
[musique sentimentale intense]
[annonceur] À la première place,
pour la quatrième fois
à Dubeau Valley pour le rodéo
avec un score très impressionnant,
c'est notre champion, Wylder Holt !
[acclamations et applaudissements]
[la musique continue]
[les acclamations continuent]
[l'annonceur continue
à parler indistinctement]
[conversations indistinctes]
[l'annonceur continue
à parler indistinctement]
- Toutes mes félicitations, Wylder.
- Merci.
Ton deuxième passage était génial.
T'as réussi,
alors que c'était pas facile.
Blake a peut-être pas tort.
Je pourrais avoir du souci à me faire.
À très bientôt, Alex Walter.
Ouais. C'est ça.
[applaudissement au loin]
Cinquième sur douze,
c'est un excellent début.
Comment tu te sens ?
[Grace parle indistinctement]
- Comme si j'avais gagné.
- [rit]
J'y serais pas arrivé sans toi.
Oh. Évidemment que non.
J'ai eu mon père. Il m'a parlé de toi.
OK, ça veut dire quoi, exactement ?
Il sponsorise des riders,
donc s'il pense que t'es doué,
t'as peut-être un avenir.
- C'est vrai ?
- Il fait bientôt passer des essais.
Si ça t'intéresse,
il recherche du sang neuf
pour sa marque.
- Mais c'est génial !
- Ouais, mais il est très sélectif.
Va falloir bosser dur,
mais si tu veux essayer, tu peux.
Ouais. Ouais, je veux essayer.
Bon, génial. On va s'entraîner, alors.
[conversations indistinctes]
Je dois y aller.
Mais je t'oublie pas.
Je t'envoie un message pour la suite.
Lundi matin, à cinq heures.
- Blake.
- Ouais ?
Sérieux, je…
Merci.
Pour tout ce que t'as fait.
De rien.
[musique sentimentale]
[musique country]
[Joanne] Hé.
Salut.
Je t'ai cherchée partout. Joli, le top.
Oui… Je sais.
Je suis désolée, je vais l'enlever.
[Joanne] Je…
Je trouve qu'il te va très bien.
- [musique sentimentale]
- Mais ?
Il y a pas de "mais".
J'ai beaucoup réfléchi dernièrement
et il est temps
de te laisser faire tes choix.
Que je trouve ça bien ou pas.
Je te conseille de mettre un pull
avant de rentrer.
Sinon, ton père se fâchera
et je ne m'avance pas en disant
qu'il n'est pas prêt
pour cette Grace-là, pas encore.
- [la musique continue]
- [brouhaha]
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
[la musique s'estompe]
[musique country]
[quinte de toux]
[Dylan éclate de rire]
Ah… Bah, alors ! [rit puis gémit]
Je suis pas capable de ramasser
un hot-dog de plus sans fumer un peu.
[rit]
[tousse] Ces gens sont des animaux.
La benne à ordures est juste là.
- Et eux, ils font quoi ?
- Sérieux… [rit]
Ah…
Oublier cette journée tout entière,
ce serait…
bien.
Bah…
Sache que tu détiens le pouvoir
entre tes mains, jeune Jedi…
[rit]
[la musique country continue]
Non, merci.
Je te le rends.
D'accord.
Dylan…
Vas-y doucement.
Sinon, tu vas finir par les manger,
ces vieux hot-dogs. Attention.
[rit] Ouais.
Bon… Je garantis rien, mec.
[Cole gémit]
OK…
[musique country]
[Alex] Merci beaucoup. [rit]
Attendez une seconde.
- Salut.
- [Alex] Salut.
- [Katherine] Un autographe ?
- [rit] Arrête.
Maintenant que t'es une star,
qu'est-ce qui est le moins embarrassant,
ça ou un câlin ?
Ben, maman, j'ai terminé cinquième.
- J'ai pas non plus gagné.
- C'est pareil.
Mais je m'habituerai jamais
à te voir éjecté d'un cheval.
Ouais… Euh, désolé,
mais le père de Blake
aimerait devenir mon sponsor,
et si ça marche,
je vais avoir bien plus de compètes.
Donc, ça veut dire que je vais…
Devoir me regarder
me faire éjecter encore une fois ?
Ouais.
Mais pas avec ce cheval.
Il était affreux.
- Non.
- Tout droit venu de l'apocalypse.
- Terrifiant.
- Ouais !
Ici, t'es dans ton élément.
Ça me panique que tu fasses ça, mais…
Je suis contente
que t'aies une passion.
T'es heureux.
Allez, maman, viens là.
Fais-moi un câlin.
[Alex rit]
- [Katherine] Je t'aime.
- Moi aussi.
[la musique s'arrête]
- [George] Merci d'être venu.
- De rien.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Richard m'a menacé de me virer du projet.
OK… Comment je peux t'aider ?
J'ai trouvé une vigne
en partant chercher Murphy.
Il y a longtemps,
il y avait un vignoble sur le terrain.
Et un sacré bon,
si j'en crois ce que j'ai vu.
C'est quoi, le plan ?
Tu joues au golf avec Victoria Chase
de la coopérative ?
Ouais.
J'aimerais la rencontrer.
J'organise ça.
Merci, mon pote.
- [rires]
- [Jackie] Merci d'être venus.
- [Skylar] Ces donuts étaient incroyables.
- [Grace] Arrête.
[rires]
- [Skylar] C'était génial.
- [Grace] Oui.
[Skylar] J'en avais besoin.
On t'attend dans la voiture. [rit]
[musique pop]
T'as vu Alex ?
J'étais inquiète quand il est tombé,
mais il s'est relevé.
Ouais. On adore faire ça, nous, hein ?
On tombe, et après,
on se relève et ça repart.
Je me trompe ou on parle plus de rodéo ?
[rit] J'ai reçu les résultats
de mes évaluations.
Et ?
Beaucoup de facs ne regardent plus ça.
Ça ne les intéresse plus.
Ouais, mais ma moyenne
a chuté depuis l'an dernier.
- Et le rattrapage de cet été ?
- Pas suffisant.
Tu veux pas que je t'aide ?
Je suis douée pour ce genre de choses.
Déjà…
Je ferai un planning
pour repasser des évaluations
et t'aider à remplir
tes demandes d'inscription.
On va te faire rentrer à l'université.
T'es pressée que je m'en aille ?
Non. Évidemment que non. C'est juste…
que je veux
que tu sois heureux dans la vie.
[musique sentimentale]
Je sais.
Merci.
Bienvenue ! Jackie Howard
te présente son bootcamp.
[rit]
Jackie, une dernière petite chose.
Ça peut rester entre nous ?
Je… j'en ai assez de l'échec.
J'en ai marre d'avoir besoin des gens
pour y arriver.
S'il te plaît, tu gardes ça pour toi ?
- [la musique continue]
- [brouhaha et rires]
Bien sûr que oui.
Je dirai rien.
[la musique s'estompe]
[la porte s'ouvre]
Salut.
Je suis pas venue depuis que Cole
t'a laissé installer tes affaires.
Ouais. C'était super gentil de sa part
de partager cet espace avec moi ainsi.
[inspire] Je devrais plus le remercier.
Et puis, te remercier aussi.
Pourquoi moi ?
Parce que…
J'aurais pas pu faire un bon passage
sans toi.
Ça, j'en suis pas sûre du tout.
Je t'ai dit de croire en toi.
T'aurais tout déchiré, de toute façon.
Mais… participer, te regarder monter
et te voir faire quelque chose
que tu aimes,
c'était vraiment génial.
Ça m'a rendue heureuse.
Je me sens bien grâce à toi.
On avait décidé
qu'il fallait plus le refaire.
Ouais, c'est sûr.
Tu sais, on n'arrête pas
d'essayer de pas être ensemble
et je t'avoue que je sais pas trop
pourquoi on fait ça.
Tu sais très bien pourquoi.
C'est… c'est compliqué.
[Alex] Pas pour moi.
Jackie, écoute…
J'ai dit que j'étais pas prêt,
mais j'étais un peu déprimé
à ce moment-là.
Et là, c'est plus le cas.
Je veux être avec toi, Jackie.
[soupire] Mais après tout
ce qui est arrivé, je sais pas si…
Ouais, je sais, t'as raison.
Peut-être que c'est un peu compliqué.
On pourrait peut-être pas le dire ?
Avant d'être sûrs…
Enfin, pour le moment.
On le dit à personne.
[chanson pop romantique]
Ouais.
OK.
À personne.
[la chanson s'intensifie]
[la chanson continue]
[la chanson s'arrête]
Downloaded From MoviesMod.Org